قبلة الديناميت
يا إلهي، أنا لا أحب رؤية ذلك.
ضع هذا الشيء أسفل بالفعل.
لا أستطبع. أنا أختبر النموذج الأولي.
لكنك تأخذ الأمر بعيدًا جدًا.
في وقت سابق، همست سيدة السوبر ماركت
لي وسألني إذا كان لديك طفل.
كم سيكون لطيفا
إذا كان حقا حفيدك؟
ربما في مليون سنة.
حتى الزواج يستهدف النجوم.
لا على الإطلاق، نحن--
-ما بك؟
-ماذا؟
-نعم؟
-لماذا كان ذلك؟
لدي شيء لأقوله لك.
كما ترى،
أنا أحب دا ريم كثيرا.
يا بلدي.
أود أن أتزوجها.
أريد أن أصبح صهرك.
صهري؟
يا لها من أخبار رائعة!
لم أستطع أن أسأل
من أجل هدية أفضل للابتعاد.
ألا يشكلون زوجين جيدين؟
يمين.
حسنًا، إنهم يفعلون ذلك، لكن...
دعونا جميعا نأكل هذا أولا.
يمكنك الاسترخاء.
أعتقد والدتك
قد لا يكون مولعا جدا مني.
تعال.
لقد تم القبض عليها على حين غرة.
بدا الأمر كما لو كانت كذلك
مسحور تماما من قبلك.
-حقًا؟
-نعم.
أمي تحب الرجال الوسيمين أيضًا.
وجود كل ذلك في العلن
يشعر لطيف.
نعم.
بمجرد تحرير حاملة الطفل،
كل شيء سيصل إلى نهاية جميلة.
قبلة الديناميت
لقد وصل أخيرًا إلى هنا.
أول حاملة أطفال من شركة Natural BeBe.
هذا صحيح،
إنها حاملة الأطفال التي أنشأناها.
هذا هو بالضبط ما شعرت به
عندما أنجبت ابني الأول.
يا إلهي.
أنت تعرف هذا الشعور، أليس كذلك؟
سيكون هذا في السوق
الأسبوع المقبل، أليس كذلك؟
أنا لا أحلم، أليس كذلك؟
الآن، الآن.
لقد عملتم جميعًا بجد حقًا.
أنا متأكد من أننا سنرى نتائج إيجابية.
السيد قونغ!
السيد قونغ! عليكم جميعا أن تنظروا إلى هذا.
جاء هذا بشكل جيد جدا.
أنظر إليه.
هذا هو نفس النموذج الأولي لدينا.
لم نقم أبدًا بتقديم طلب لهذا اللون.
هذا منتج جديد
الذي أطلقه MomsJoy هذا الصباح.
ماذا؟
من هو جو دا ريم؟
أنا اذهب دا ريم.
أنت تذهب دا ريم؟
يا بلدي!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هل تجرؤ على أن تطأ قدمك شركتي؟
أخرجها من هنا.
يا إلهي.
أيها الأحمق. هل ما زلت لم تحصل عليه؟
من برأيك قام بتسريب ذلك؟
جو دا ريم جاسوس!
هناك سجل لهذا البريد الإلكتروني
يتم إرسالها إلى MomsJoy من جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
هل ستظل تنكر ذلك؟
يجب أن يكون هذا خطأ.
إما ذلك
أو استخدم شخص ما جهاز الكمبيوتر الخاص بي سرًا.
أستطيع أن أقول بثقة
أن أضع قلبي وروحي
في تطوير هذا المنتج الجديد.
فلماذا أعطي ذلك بعيدا؟
ثم هل يمكنك شرح هذا؟
كان لديك حتى خطاب الاستقالة
أعدت مقدما.
لقد حصلت على هذه الوظيفة كجاسوس للشركات
في المقام الأول، أليس كذلك؟
هل كنت تتطلع إلى تسجيل نقاط كبيرة والكفالة؟
هذا ليس ما حدث.
لماذا تأخذني؟
كنت واحدا
الذي كذب بشأن الزواج
وارتكب الاحتيال للحصول على الوظيفة.
إذن أنت تعلم أنها كذبت لكي يتم تعيينها
والسماح لها بالانزلاق؟
نعم.
لذلك سأتحمل مسؤولية ذلك.
لكن
تأطير لها لكونها جاسوسة
عندما لم تفعل شيئا؟
هذا غير مقبول على الاطلاق.
هل تعلم كم خسرنا؟
من تسرب هذا المنتج الجديد؟
هذا ليس وقت التدليل.
ماذا تفكر؟
أب.
أنا أشك في جي هيوك
يمكن أن أفكر بعقلانية الآن.
لقد تلقيت هذه الصور
من مرسل مجهول.
يبدو
السيدة جو لم تسرق فقط
أسرارنا التجارية،
ولكن أيضًا قلب جي هيوك.
أيها الأحمق.
أطلق النار على دا ريم، وقم بتغطية هذا.
ويبدو أن هذا هو السبيل الوحيد للخروج.
لا.
لا أستطيع أن أسمح لك أن تفعل ذلك.
أنا أحب تلك المرأة.
حب؟
جي هيوك.
هذا هو
لحظة حاسمة في حياتك.
أنت فقط سوف تستسلم
بشأن ترقيته إلى نائب الرئيس
ومشروعنا المشترك مع Taeyu C&T؟
كل ذلك بسبب امرأة مثلها؟
مثل هذه المشاعر عابرة.
المال والسلطة والشركات
هي آخر ما سيتم تمريره.
فكر بحكمة!
سأتولى التحقيق.
-هل هذه هي؟
-نعم.
-إنها هي، أليس كذلك؟
-هذه هي؟
نعم، هذه هي.
لقد كذبت للحصول على منصبها
في فريق Mother TF.
-يا له من احتيال.
-كيف وقح.
سمعت أنها حتى تتجسس علينا.
- العصب المطلق .
-أغوت قائد الفريق.
-ينظر. إنها هي.
لماذا تعيش هكذا؟
لا ينبغي أن تفعل هذا.
الناس يحدقون.
لا أهتم.
أنا آسف.
لماذا ستكون آسف؟
ماذا قال المدقق؟
لا بد أنك كنت خائفًا بمفردك.
شعرت بالظلم الشديد
ولكن لم يكن هناك شيء يمكنني قوله.
لو كنت مكانه، لأعتقدت أنني مذنب أيضًا.
قالوا أنني يجب أن أتوقف عن العمل
والعودة إلى المنزل في الوقت الراهن.
لا تقلق كثيرا.
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر
والعناية بكل شيء.
حسنًا، لقد كنت على حق، أليس كذلك؟
نعم.
لقد لعبت تماما بالطريقة التي توقعناها.
هذا مثير جدا!
لا تتحمس كثيرا.
الذروة لم تأت بعد.
الذروة؟
لقد عملت بجد.
اذهب دا ريم
ثم غونغ جي هيوك.
السيدة اذهب.
هل يمكننا ذلك؟
تحدث للحظة؟
أعتقد أننا يجب أن نعطي الأولوية
ترميم صورة قاعة الفن
التي تضررت من الحريق.
بالتأكيد، تفضل.
نحن نفكر في "بداية جديدة"
كموضوع للمعرض القادم--
بالتأكيد، تفضل.
السيدة يو.
-آنسة. يو؟
-تفضل.
نعم؟
يبدو أنك متعب جدا.
أنا بخير. يرجى الاستمرار.
حسنا...
كيف تريد منا أن نمضي قدما؟
-هل استمتعت اليوم؟
-نعم.
-ماذا فعلت؟
-لقد رسمنا الصور.
لكن…
هل ذهب بالفعل إلى المنزل؟ جيز.
السيدة هان؟
انها تبدو مثل السيدة الجميلة.
هذه والدتها.
حقًا؟
انتظر، جون!
مرحبًا.
اسمي كيم جون.
أوه، أرى.
مرحبًا.
سمعت أنك والدة السيدة الجميلة.
"سيدة جميلة"؟
أنا أفضل الأصدقاء معها.
هل هذا صحيح؟
ماذا تفعل؟
ماذا…
هل يمكنك أن تعطي هذا لها؟
هذا؟
هذا أيضا.
حليب
هذا أيضا؟
وتأكد من إخبارها أنه من يونيو.
أنا آسف.
كيم جون، أخبرتك أن تتوقف عن فعل هذا.
إنها لن تعود.
تمام.
لماذا توبيخ الطفل؟
يقول أنه من أفضل الأصدقاء لـ Ha-yeong،
فلماذا لا يستطيع أن يقدم لها هدية؟
ماذا أفعل هنا حتى؟
يا إلهي.
رباه.
لكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
حسنا...
جئت لرؤية بعض الأراضي.
إنها مجرد هواية.
منذ أن التقينا ببعضنا البعض،
ماذا عن كوب من الشاي؟
أنا جائع.
أنت؟
ماذا تريد أن تأكل؟
حسنا، دعونا نأكل.
يجب أن يعض الشخص البالغ أولاً.
ها أنت ذا.
حسنًا.
شكرًا.
أحسنت.
لا تتردد في الحصول على بعض
إذا لم تكن قد أكلت بعد.
استمر وتناول الطعام.
ما هو الخطأ؟
هناك بقي الخبز.
لديك بعض من هذا أيضا.
– امضغ الطعام جيدًا وتناول الطعام ببطء.
-تمام.
هناك النقانق والطماطم
وبيض السمان.
السيد كيم.
هل أنت على علم
أن ها يونغ لديه مشاعر تجاهك؟
لا داعي للقلق.
أستطيع أن أؤكد لكم
أن السيدة يو وأنا لن نتواعد أبدًا.
حسناً، الحياة مليئة بالمفاجآت.
لا.
لقد حرصت على توضيح ذلك للسيدة يو،
لذلك لا داعي للقلق.
ولهذا السبب هي في حالة من الفوضى الآن.
يتمسك.
أنت تستمر في إخباري بأن لا داعي للقلق.
من القلق هنا؟
هل تعتقد أنني قلقة؟
لم أكن أريد أن
تجعلك تقلق دون داع.
حسنا، أنت على حق في ذلك.
أنا قلقة.
السيد كيم،
لا يمكنك أن تكون ضيق الأفق إلى هذا الحد
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة
في هذا العالم القاسي.
يجب أن تكون منفتحًا.
هل سمعت عنها من قبل؟
-عفو؟
-أنت لا تزال صغيرا.
تحتاج إلى فتح قلبك
وتاريخ جميع أنواع الناس.
لماذا لا تحب ها يونغ؟
حسنا، لم أقصد
بأنني لم أحبها بشكل خاص...
بأي فرصة،
هل تكره عائلات التشايبول؟
هل لا تحب المال؟
هل تشمئز من فكرة المرأة؟
اشتري لك منزلاً وسيارة،
ودفع ثمن الرحلات إلى الخارج كل موسم؟
هل فكرة العيش في منزل كبير
بينما لا تقلق أبدًا بشأن المال
فقط اجعل بشرتك تزحف؟
-آنسة. هان.
-نعم؟
أنا أعرف ها يونغ
لديه قلب نقي مع روح طيبة.
لهذا السبب.
أعني…
وهذا سبب أكثر
لكي تجد شخصًا يستطيع ذلك
أحبها حقًا أكثر من أي وقت مضى.
أنا لست مستعدا
للسماح لشخص ما بالدخول إلى حياتي حتى الآن.
أنا آسف.
جي هيوك.
لقد تحققت مع الأمن،
واليوم الذي تم فيه إرسال البريد الإلكتروني
من كمبيوتر دا ريم--
كاميرات المراقبة كانت معطلة، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
ماذا عن حساب البريد الإلكتروني للمستلم؟
هنا.
لكن الأمر هو،
تم حذف الحساب بالفعل.
تمام. أولا، لديك وكالة التحقيق
البحث عن حسابات وسائل التواصل الاجتماعي
بأسماء مستخدمين مماثلة
التي تنتمي إلى الكوريين الذين تتراوح أعمارهم بين 30 عامًا أو أكثر،
الذين تم تصويرهم
بالقرب من عنوان MomsJoy المسجل.
فهمتها. الكوريون الذين تتراوح أعمارهم بين 30 عامًا أو أكثر.
اطلب منهم جمع كافة المشاركات الموسومة
"MomsJoy" وتحقق منها
مع القائمة المجمعة لأسماء المستخدمين.
أيضا، اطلب منهم التحقق
جميع الحسابات التي علقت
على الحسابات الرسمية لـ MomsJoy.
سأجعلهم يبدأون على الفور.
غونغ جي هي، يو تاي يونغ
فقط انتظر وانظر.
سأفضحكم جميعاً
حتى لو كان علي أن أذهب
إلى أقاصي الأرض.
كم من الوقت سوف تستمر في الصمود؟
السيدة جو دا ريم!
هذا يكفي.
نحن نحقق داخليا
لكشف الحقيقة.
دعونا نؤجل المقابلة
لبضعة أيام.
هل تسعى لكشف الحقيقة؟
لقد تم توظيفها من خلال أوراق اعتماد مزورة
وحتى مؤرخة سرا
المشرف المباشر لها.
هل هناك المزيد من الحقائق
التي تحتاج إلى كشفها؟
السيدة جو دا ريم.
فقط أعترف بذلك الآن،
والتوقف عن جعل حياة الجميع صعبة.
وهذا لا علاقة له بالتسرب.
لا يمكنك اتهامها بهذه الطريقة
بناءً على بريد إلكتروني واحد--
إنه على حق.
أنا فعلت هذا.
لقد كنت الشخص الذي سرب المنتج الجديد
إلى منافس.
-دا ريم.
-لقد فعلت ذلك بمفردي.
السيد قونغ وأعضاء الفريق
لا يعرف شيئا عن ذلك.
ماذا تقول الآن؟
هل يمكننا الحصول على لحظة للتحدث لوحدنا؟
لا.
أفضّل أن أتحدث إليك على انفراد
بدون حضور السيد غونغ.
إنها تريد التحدث معي على انفراد.
اتبعني.
بالطبع، أنا أصدقك.
أعرف مدى صعوبة عملك حتى الآن.
أخبرني جي هيوك أيضًا
حول كيف أنه لم يكن لديك خيار
ولكن للكذب بشأن هويتك.
لا بد أن الأمر كان صعبًا للغاية.
أنا أقدر ذلك.
ولكن ماذا يمكننا أن نفعل؟
كل الأدلة تحدث فقط
للإشارة إليك كالجاني.
أنا أعرف جيدا
أي نوع من الأشخاص أنت،
لكن المساهمين لا يفعلون ذلك.
المساهمين؟
سيكون هناك
اجتماع المساهمين قريبا.
الخطة الأصلية
كان من المقرر ترقية جي هيوك
لنائب الرئيس حينها.
إنه في الأساس إعلان خليفة.
ومن المؤسف أن شيئا من هذا القبيل
كان يجب أن يحدث
في مثل هذه اللحظة الحاسمة.
هل يمكن للسيد قونغ
تتأثر سلبا بهذا؟
كثيرا جدا.
كخليفة، يجب أن يكون كذلك
الأكثر حيادية ومستوى.
لكنه غفل عن علم
التوظيف الاحتيالي لأحد أعضاء الفريق.
قام بالتستر على جاسوس شركة
من باب المشاعر الشخصية
أو…
هل تآمر الاثنان
لتسريب أسرار الشركة؟
ننسى نائب الرئيس.
سيتم فصله على الفور
من منصبه الحالي .
أنا آسف حقا،
لكنك الوحيد الذي يستطيع إيقاف هذا.
كيف يمكنني إيقافه؟
كل ما تحتاجه هو ذلك
خذ السقوط في كل شيء.
هل تقترح
هل أقوم باعتراف كاذب؟
-ومع ذلك، يبدو ذلك قليلاً--
-فكر في الأمر.
إذا طال التحقيق
قد يقوم جي هيوك بتصعيد الأمور
فقط لحمايتك.
سمعته في الصناعة
سوف تنخفض كلما استمر في القيام بذلك.
حتى لو عاد للاستشارة،
من سيوظف شخصًا ما
طردته شركة والده
للفساد؟
ناهيك ،
إذا أنكرت ذلك حتى النهاية،
معرفة شخصية الرئيس
سوف يمزق فريق Mother TF.
حتى لو لم يكن هناك دليل،
الشك وحده يكفيه
لطرد الفريق بأكمله.
إنهم مجرد متدربين
في نهاية اليوم.
لماذا يلاحق الفريق؟
لقد عملوا جميعا بجد حقا
على أمل أن تصبح بدوام كامل.
بالضبط.
ستغادر قريبا على أي حال.
من أجل جي هيوك
وبقية أعضاء الفريق،
هل يمكنك ذلك؟
مساعدتهم قليلا؟
السيدة اذهب.
تحتاج فقط إلى مراجعة هذا
والتوقيع في الأسفل.
لقد كتبنا بالضبط ما قلته.
2. الحقائق والظروف
3. القبول والتفكير
بيان بقلم: اذهب دا ريم
لقد قمت بالاختيار الصحيح.
هل لا يزال دا ريم موضع استجواب؟
آمل أن تكون بخير.
بالطبع، سوف تكون بخير.
لقد ارتكبت خطأً،
لكن أن نسميها جاسوسة..
هذا هراء.
عليك اللعنة.
الرئيس صفعها للتو
من العدم.
وفور ثبوت براءتها..
سأذهب إلى ذلك الرئيس أو أياً كان
وأعطيه قطعة من تفكيري.
على محمل الجد، ماذا سنفعل
مع أمهاتنا في المنزل؟
من الواضح أنها كانت جاسوسة.
لقد دللتها
دون أن تعرف من هي حقًا.
يخدمك بشكل صحيح.
من تسميه جاسوساً؟
دا ريم لن تفعل مثل هذا الشيء أبدًا!
الخير لي، لهذا السبب
لقد طعنت في الظهر.
على أية حال، فقط أعرف أن الشركة
تلقت ضربة قوية بسببها.
عليكم جميعا تحمل المسؤولية
لهذا أيضا!
مسؤولية؟
سنتحمل المسؤولية.
ولكن ماذا لو كانت بريئة؟
إذا كانت كذلك، هل ستتحمل المسؤولية؟
ماذا قلت؟
بالتأكيد، سأتحمل المسؤولية.
كيف يجرؤ المتدرب
التحديق في قائد الفريق هكذا؟
صارخ؟
عيناي طبيعيتان هكذا.
-نعم، عيناها دائما هكذا.
-هذا صحيح.
-أنت تهين مظهرها.
-ماذا؟
-نعم.
-هذا تحرش جنسي!
-نعم!
-التحرش الجنسي!
-بخير.
-لا يصدق.
-دعونا ننهي هذا اليوم!
-ما مشكلتك؟
-يجب أن تنتبه لما تقوله!
-مستحيل.
اعترف اذهب دا ريم.
ماذا كان هذا؟
أم.
مهلا، ها يونغ.
ما آخر ما توصلت اليه؟
كنت جالسا هنا فقط. لماذا؟
يستمع.
أريد أن أذهب إلى الولايات المتحدة.
بالتأكيد. رحلة قد تفعل لك بعض الخير.
لا.
أريد أن أدرس في الخارج.
أريد الحصول على تلك الدرجة التي لم أحصل عليها قط.
سأتزوج لاحقا.
ثم ماذا عن السيد كيم؟
أنت تستسلم؟
لقد بدا وكأنه رجل جيد
عندما تحدثت معه.
التقيت معه؟
ماذا الآن؟
كيف تحرشت به هذه المرة؟
لم أضايقه.
لقد كنتِ تتجولين طوال اليوم،
لذلك ذهبت لرؤيته لمعرفة ذلك
إذا حدث شيء بينكما.
لماذا تفعل ذلك؟
انسى ذلك.
ألاحقه عندما لا يحبني
لن يؤدي إلا إلى جعل حياته أكثر صعوبة.
سأغادر
لنسيان السيد كيم.
سأستعد للعودة إلى المدرسة.
لكن…
يجب أن تأخذ هذا معك.
أراد لك أن تحصل عليه.
هذا أيضا.
حليب
يونيو.
هل تعلم؟
لقد استمتعت أكثر
في عرض المواهب الخاص بك
من أي وقت مضى كان لي في أي حفلة.
لم أحب غونغ جي هيوك أبدًا
منذ البداية.
لقد خرج للتو من العدم
مع تلك المبادرة عديمة الفائدة للمسؤولية الاجتماعية للشركات
وهراء زراعة الأشجار.
أنت على حق.
لقد كان مشروعا
اعتاد المدير التنفيذي Kim In-ae على القيادة.
لذا، إذا أصبح السيد جونج هو الخلف،
انه ملزم بذلك
إعادة شعبها، أليس كذلك؟
ثم ماذا يعني ذلك بالنسبة لنا؟
أكبر داعم لجي هيوك
ليس سوى الرئيس غونغ.
طالما هو في السلطة..
جي هيوك سوف يفعل
ما يجب عليه أن يتخلص مني
وجميعكم كذلك.
ماذا؟ وقال انه ذاهب لتنظيف المنزل؟
من يعتقد أنه نما هذه الشركة
إلى ما هو عليه الآن؟
قطعاً.
هذا مجرد هراء محض.
ثم ينبغي علينا أن نضرب أولا
قبل أن يحصل على فرصة لمهاجمتنا؟
بعد كل شيء،
اجتماع المساهمين
هو حق قاب قوسين أو أدنى.
ماذا عن أن ننتج
اقتراح بإقالة الرئيس إذن؟
- اقتراح بإقالته؟
-إقالة؟ هل هذا ممكن حتى؟
- قد يكون ذلك هو الذي يدفعه.
-يمين؟
من أجل تمرير مثل هذا الاقتراح،
سوف تحتاج إلى الموافقة
بما لا يقل عن الثلثين
من المساهمين الحاضرين في الاجتماع
والثلث على الأقل
من إجمالي الأسهم المصدرة.
لديك أكثر من كافية هنا لتمريرها
تصويت المساهمين الحاضرين،
ولكن تأمين الثلث
من إجمالي الأسهم سيكون تحديا.
الزيادة الأخيرة في رأس المال المدفوع
أدى إلى المزيد من المستثمرين الأجانب
وصغار المساهمين.
إن ضمهم إلى السفينة لن يكون سهلاً.
يا إلهي.
مرحبًا.
يبدو أنكم جميعًا قلقون إلى حد ما.
أرجو أن تسمحوا لي أن أشرح لكم ذلك.
ستتم إعادة توجيهك إلى البريد الصوتي،
وسيتم تطبيق الرسوم بعد سماع الصافرة.
إنها لا تلتقط، أليس كذلك؟
هاتفها مغلق.
أعني، ينبغي لها أن تلاحقنا
حتى نتمكن من حمايتها أو القتال من أجلها.
يجب أن يكون لها أسبابها.
هل يجب أن نذهب إلى مكانها فحسب؟
ينبغي أن يكون عنوانها
في ملفها الشخصي
سأذهب معك.
-أنا أيضاً.
- لا، فقط أعطها بعض المساحة.
لو كانت الزيارة ستحل كل هذا،
لقد أخبرتنا بكل شيء بالفعل.
إنها تحتاج فقط إلى الوقت.
دا ريم.
السيد قونغ... أعني أن جي هيوك هنا.
لا تسمح له بالدخول.
هذا صحيح.
أنا فعلت هذا.
اضطررت إلى الاستقالة بعد هذا المشروع،
لكنني لم أتلق رد اتصال واحد
من أي شركة.
وشروطهم لم تكن سيئة.
لقد عرضوا الكثير من المال والوظيفة.
أنت تكذب.
أنا لا أكذب.
لقد فعلت ذلك حقا.
لن تفعل شيئًا كهذا أبدًا.
هل نسيت من أنا؟
لم أتردد في الكذب بشأن كوني أماً
فقط للحصول على وظيفة وكسب المال.
لا.
الداريم التي أعرفها...
سيتوقف عن الجدال في الشارع
لمساعدة شخص غريب في التقاط اليوسفي
بعيدا عن الارض
وترمي بنفسها بكل سرور لإنقاذ الطفل
من شخص تحرش بها
كانت تقفز في بركة
لإنقاذ وظائف زملائها في الفريق
عندما لا تستطيع حتى السباحة.
حتى أنها قفزت في النار لإنقاذي.
فكيف من المفترض أن أصدق ذلك؟
إذا كنت تفعل هذا من أجلي،
لا تحتاج إلى ذلك.
طالما أني معك--
دعونا…
تفكك.
لا تفعل هذا.
لديك لي.
لماذا تصر على المعاناة وحدك؟
فقط ثق بي و--
أنا أعاني بسببك.
هل لا تحصل عليه؟
يستمع.
لو لم يكن من أجلك،
كنت سأعيش حياة هادئة وهادئة.
ولكن لأنني تورطت معك،
كنت قلقة باستمرار
وكان عليه أن يمشي على قشر البيض،
والآن الجميع يعرف
لقد كذبت للحصول على تلك الوظيفة.
أنا أعرف.
جلبت هذا على نفسي.
أنا أعاقب بسبب تصرفاتي
دون أن أعرف مكاني.
ولكن يجب أن أظهر نفسي في هذه الحالة
لك ولبقية الفريق
إنه مهين ومهين للغاية.
وهذا ما أجده أكثر لا يطاق.
لذا…
دعونا فقط ننهي الأمور هنا.
دعونا نعود إلى حيث ننتمي.
دا ريم.
هذا انا…
في الحضيض.
دا ريم.
استيقظ يا دا ريم.
ماذا تفعل؟
يجب أن تستعد للعمل.
استيقظي يا أميرتي الصغيرة.
أم.
ماذا كنت تفكر؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
لم يكن لدي أي خيار آخر.
قال البنك أنهم سيأخذون المنزل
إذا لم أسدد القرض.
كان علي أن أدفع فواتير المستشفى
وقرض دا جيونغ الخاص.
وظائف بدوام جزئي لن تغطيها.
أعلم أنه كان خطأ…
لكن لم يكن لدي خيار آخر.
ومع ذلك.
كيف يمكن أن تكذب
عن شيء من هذا القبيل للحصول على وظيفة؟
ماذا قال السيد قونغ؟
قلت له أننا يجب أن ننفصل.
كان يعلم أنني كذبت
وما زالت مغطاة بالنسبة لي،
والآن هو في موقف حرج.
أم.
لا داعي للقلق.
سوف أجمع نفسي معًا
والعثور على وظيفة.
أنت فقط تركز على البقاء بصحة جيدة، حسنًا؟
دعونا نبيع المنزل.
بيع هذا المنزل وسداد الديون.
أم.
ما الذي تتحدث عنه؟
حتى لو قمنا ببيع هذا المنزل،
لن يتبقى لنا شيء
بعد أن نسدد وديعة Seon-u.
وهذا البيت
ليس شيئًا يمكننا بيعه للتو.
إنها مليئة بالذكريات التي تركها لنا أبي.
من يهتم بأي من ذلك؟
لم أكن أعرف حتى
كنت تعيش في هذا الجحيم.
لا بد أنك عانيت كثيرًا،
الاضطرار إلى تحمل كل هذا العبء وحده.
أنا...
آسف حقا.
أنا متأكد من والدك
يريد منا أن نفعل الشيء نفسه.
أم.
لقد تمت تسويته.
دعونا نعتني بكل شيء
وتوجه إلى مكان عمتك
في الريف.
تحتاج إلى إعادة الشحن أيضًا.
لا يمكنك…
استمر على هذا النحو.
دعونا…
تفكك.
أنا أعاني بسببك.
هذا انا…
في الحضيض.
لطيفة ومشرقة، أليس كذلك؟
بناء على المعلمات التي قدمتها،
تمكنوا من تضييق نطاقه
لهذا الرجل.
نام سو يونغ، المدير
من فريق الإستراتيجية في MomsJoy.
فطاردوه لمدة ثلاثة أيام،
فقبضوا عليه
في تفاعل مشبوه
هذا.
وجدتك.
دا ريم!
دا-ريم
المتصل الذي تحاول الوصول إليه
غير متوفر.
سيتم إعادة توجيهك إلى البريد الصوتي
بعد الصافرة.
من فضلك سيد كيم.
يجب أن تعرف أين تقع دا ريم الآن.
أفعل،
بالطبع.
يمكننا مسح اسمها.
لدينا أدلة.
إذا كان بإمكاني فقط أن أشرح لها--
كيف يمكنني أن أثق بك؟
سمعت أنكما انفصلتا.
ليس لدي ما أقوله أكثر،
لذا يرجى المغادرة.
لم أوافق على الانفصال.
استمع يا سيد قونغ.
-كان والدك هو--
-بالضبط.
ولهذا السبب أنا هنا لحمايتها.
بحيث لا يمكن لأحد من أي وقت مضى
وضع إصبع عليها مرة أخرى.
انا ذاهب لحمايتها.
وقت الوجبة الخفيفة!
تعال وتناول!
حسنًا!
آت.
-هتافات!
يبيعون الفجل الكيمتشي المياه للذهاب؟
نعم.
إنها تحظى بشعبية كبيرة في هذه المدينة.
تسير الأمور بشكل جيد مع البطاطا الحلوة.
-جربه.
-إنهم مطبوخون جيدا.
إذن كيف العمل في البستان؟
إنه صعب، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
أعتقد أنني اخترت أكثر منك، يا عمي.
أنت محظوظ جدا
أن يكون لها ابنة مثلها.
إنها سريعة جدًا وذكية.
يمكن الاعتماد على Gyu-cheol أيضًا.
هل تتحدث
عن ذلك الابن غير المفيد لنا؟
لن أطلب شيئًا أكثر إذا كان يستطيع ذلك فقط
كن صغيرًا مثل سانغ سيك.
سانغ سيك؟
-ابن رئيس القرية؟
-نعم.
كان سانغ سيك هو الشخص
الذي جاء مع هذا.
إنه أفضل ما يمكن أن تقدمه قريتنا.
وقال انه سوف يكون هنا غدا.
يجب أن تقول مرحبا.
إنه لا يزال أعزباً، كما تعلم.
أنت أعزب أيضاً، أليس كذلك؟
حسنا،
أعتقد أنني كذلك.
السيد. غونغ
لمعالجة التعرق في الصيف،
يمكننا استخدام نوع من القماش الشبكي.
ماذا عن صنعها بنسيج شبكي؟
وقابلة للفصل؟
خياران للصيف والشتاء.
هذا يمكن أن ينجح.
أستطيع أن أتحدث
لفريق التطوير غدا.
سأذهب إلى المنزل أولاً.
أنا حقا أغادر.
لا أعرف لماذا أسمعك
أخبرني أن أعود إلى المنزل يجعلني حزينًا جدًا.
ألا تستطيع أن توقفني وتجبرني على البقاء؟
سأذهب إلى المنزل أولاً.
أنا حقا أغادر.
لا أعرف لماذا أسمعك
أخبرني أن أعود إلى المنزل يجعلني حزينًا جدًا.
ألا تستطيع أن توقفني وتجبرني على البقاء؟
أريد فقط أن
الدردشة والضحك معك كل يوم.
هل يمكنك الانتظار بالنسبة لي؟
بمجرد أن يتم ترتيب أشياء أمي ...
انا ذاهب لأقترح عليك.
أنا أحبك، اذهب دا ريم.
هل أنا في المكان الصحيح؟
بوك-سيل
من أنت؟
-انتظر.
-أخبرني.
كيف تجرؤ على التسلل إلى هنا أيها اللص!
انتظر!
- أرجوك أن تهدأ وتسمعني.
-ماذا؟
لماذا أستمع إلى لص؟
أيها اللص اللعين!
أنت لحم ميت اليوم.
أنت ميت جدا.
تعال الى هنا.
-ماذا يحدث هنا؟
-هل أنت بخير؟
-من هو الذي؟
-أنت لحم ميت.
سأنهيك.
جي هيوك؟
دا ريم.
ما…
هل تعرفه؟
ما الذي تفعله هنا؟
جي تشان.
يمكنك التوقف الآن.
انه ليس لص.
إنه رئيس دا ريم.
ما الذي أتى بك إلى هنا
في منتصف الليل؟
اسمحوا لي أن أقدم نفسي.
أنا غونغ جي هيوك.
مرحبًا.
كنت أعلم أنه من الوقاحة أن تأتي دون سابق إنذار،
ولكن كان لدي شيء للمناقشة
مع دا ريم.
-رجائاً أعطني.
-لا، لا بأس.
إذا كنت تعلم أن هذا كان وقحا للقيام به،
يجب أن تغادر.
أنا آسف لإزعاجكما.
ولكن لا يزال،
لقد جاء بهذه الطريقة.
لا، ليس لدي ما أقوله له.
يجب عليك العودة الآن.
أنا فقط بحاجة إلى ثانية.
لقد أسرعت إلى هنا.
لم يكن لدي حتى الوقت لتناول الطعام!
ماذا؟
أنت لم تأكل بعد؟
هذا صحيح.
يا عزيزي.
يا إلهي، أشعر بالفزع.
لم يكن لدي الوقت للاستعداد،
لذلك لم أتمكن إلا من تجميعها
بعض الأطباق الجانبية.
هذا وليمة.
شكراً جزيلاً.
خذ وقتك وتناول الطعام.
أنا سوف.
استمر.
سوف يصاب بعسر الهضم.
يجب أن تذهب إلى غرفتك
حتى يتمكن من الأكل والمغادرة.
صحيح، بالطبع.
يجب أن نتركه يأكل بسلام دعنا نذهب.
-هل يجب علينا؟
-نعم، لنذهب.
لا، لا تحتاج إلى ذلك.
أنا فعلا أحب ذلك
عندما يشاهدني الناس آكل
يجعل الطعام ألذ
ويساعد على عملية الهضم.
من فضلك استمر في مشاهدتي.
لا تذهب إلى أي مكان.
اجلس.
شاهده وهو يأكل.
هذا جيد جدا.
من الجميل أن أراك تستمتع به.
على أية حال، ما الذي أتى بك إلى هنا
في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
على أية حال، أنت ودا ريم
معا أو شيء من هذا؟
-نعم نحن--
-لا.
لم نعد كذلك بعد الآن.
ماذا؟ إذن فهو صديقها السابق؟
صديقها السابق؟
حسنًا إذن. نحن جميعا جيدة.
ماذا تقصد؟
حسنا،
سأل سانغ سيك إذا كان لديك صديق،
فقلت له أنك لم تفعل.
كان من الممكن أن يتحول هذا بشكل سيء للغاية.
سانغ سيك؟
كيم سانغ سيك.
لقد اتخذ دائما
هذه الرعاية الكبيرة لابنة أخي
منذ أن كانوا أطفالاً صغاراً.
عندما أراد دا ريم الكاكي،
وقال انه تسلق الشجرة
لكنه انتهى بالسقوط.
حتى أنه فتح رأسه.
ولهذا وعده دا ريم
بأنها ستعتني به إلى الأبد،
تذكر؟
هل تتذكر، أليس كذلك، ميونج سون؟
-رعاية إلى الأبد؟
-كنا مجرد أطفال في ذلك الوقت.
هيا الآن.
لقد ضحكنا حينها،
لكنني أعتقد أنهما سيكونان زوجين لطيفين.
-بالطبع!
-نعم!
أنا أشك في ذلك.
هل تعرف سانغ سيك؟
حسنًا، لا، لا أفعل.
أنا...
ليس صديقها السابق.
أنا صديقها الحالي.
-ماذا؟
جئت لأخذ دا ريم إلى سيول.
يتمسك.
هل ستعود؟
لا، لا.
لا تعود.
-فقط تزوج سانغ سيك واستقر هنا.
-أوقفه.
وهو رئيس اتحاد الشباب
لديه الكثير من الأراضي
ومزرعة عائلته ليرثوها.
أمامه مستقبل مشرق.
وهو أيضًا جندي سابق في UDT.
أنا أيضًا،
خدم في جيش جمهورية كوريا
وتم تسريحه من رتبة رقيب.
-هل فعلت؟
-نعم.
جيدة بالنسبة لك.
أكمل بقية وجبتك.
عفو؟
تناول الطعام.
تمام.
خذ وقتك.
-يجب عليك العودة--
-ألقي نظرة على هذا.
تمام.
الرجل الذي رأيته في حريق المعرض
شوهد لقاء
مع ممثل من MomsJoy.
يعني
تم التخطيط لكلا الحادثين عمدا
من قبل نفس الشخص.
من سيفعل ذلك؟
لماذا يأخذون الأمر إلى هذا الحد؟
لقد قاموا بتأطيرك للتخلص مني.
كانوا يعلمون أنك نقطة ضعفي.
أنا آسف. لم يكن لدي أي فكرة.
اعتقدت أن هذا سيكون الخيار الأفضل.
لقد علقت للتو في مرمى النيران
بسببي.
يجب أن أكون آسف.
بمجرد القبض على هذا الرجل
اسمك
سيتم مسحها.
لذا استرجعها.
ماذا تقصد؟
الانفصال.
استرجعها الآن.
لقد قلت للتو أنني كنت نقطة ضعفك.
إذا بقيت بجانبك،
سأجعلك أضعف فقط
مثل ضعفك.
هل ما زلت لم تحصل عليه؟
أنا أضعف عندما نكون منفصلين.
أنا على وشك الانهيار الآن،
لذا استرجعها.
استرجعها…
وقل أنك ستعود معي إلى سيول.
لن أغادر حتى تفعل ذلك.
أيا كان.
-يتمسك. أمي هنا أيضا.
-لن أغادر.
- السكن سيظل مشكلة.
-أيا كان.
لماذا تخلع جواربك؟
هل مازلت تتحدث؟
لا، لقد انتهينا.
علينا أن نستيقظ مبكرا للعمل في المزرعة.
دعونا نصل إلى السرير.
-دعني.
-لا بأس. سأفعل ذلك.
دا ريم، يمكنك النوم هنا.
سيد غونغ، يمكنك النوم معي
في غرفة المعيشة.
سيكون لطيفًا ومريحًا.
انتظر يا سيدي، هل ننام معًا؟
ماذا، هل ستنام مع بوك سيل؟
في الفناء؟
- منزل بوك سيل صغير.
-طاب مساؤك.
طاب مساؤك.
اذهب ونم.
- أسرعي، دعنا نذهب للنوم.
-نعم يا سيدي. آت.
طاب مساؤك.
السيد قونغ.
مرحبًا؟
لقد نمت بما فيه الكفاية. يجب عليك النهوض الآن.
لدينا الكثير من العمل للقيام به اليوم.
مرحبًا؟
السيد قونغ.
بخير. استمر في النوم.
النوم طوال اليوم بعيدا.
أردت أن أرى إذا كنت قوياً بما فيه الكفاية
أن أكون مناسبًا لابنة أخي،
ولكن لا أعتقد ذلك.
كنت أعلم أن سانغ سيك هو الشخص المناسب.
هل هو بالفعل الصباح؟
أين يجب أن أبدأ؟
فقط قل لي ماذا أفعل.
يا إلهي، كان يأكل أكثر في وجبة الإفطار،
لكنه ضعيف قدر الإمكان.
حركه بالفعل!
آسف يا سيدي.
-إنها المرة الأولى التي أقوم فيها بالزراعة.
-يا إلهي.
أوه لا.
اختار كل تلك غير الناضجة.
-آسف؟
-جيز.
لكن السيد هنا قال
كانت ناضجة بما يكفي ليتم قطفها.
ها أنت ذا مرة أخرى.
لماذا تستمر في مناداتي بـ "سيدي"؟
وكأنني رجل عجوز؟
أنا لم أبلغ الستين من عمري بعد، حسنًا؟
انظر بعناية. ينظر.
جي تشان!
ما هذا في العالم؟
موسيقى سانغ سيك
يا إلهي، الطقس مذهل.
مهلا، جي تشان. هل كنت بخير؟
نعم.
هل سمعت ذلك؟
يا إلهي. مرحبًا، سانغ سيك.
هل سار تدريبك بشكل جيد؟
نعم، كل الشكر لك.
الخير لي. لقد أصبحت أجمل
على مدى بضعة أيام، ميونغ جا.
هل هذا واضح؟
هل بدأت بالفعل في الحصاد؟
يا إلهي، قلت لك أن تنتظرني.
ما الفائدة من التسكع؟
لدينا زوجة أخي
وزيارة دا ريم من سيول.
كانوا يساعدون.
سانغ سيك.
لقد كان إلى الأبد.
قال لي خالتي وعمي
مدى النجاح الذي أصبحت عليه.
يا إلهي، أنا أشعر بالإطراء.
هل كنت بخير؟
لماذا لم تأتي للزيارة
كل هذا الوقت؟
اشتقت لك كثيرا.
لقد كنت مشغولاً للغاية بكسب لقمة العيش.
من الجميل أن أراك.
منذ أن كنت هنا،
يجب عليك البقاء لفترة من الوقت.
يمكننا أن نتسكع كما اعتدنا
عندما كنا أطفالا.
ًيبدو جيدا.
اعذرني.
دا ريم ستعود معي إلى سيول
من أنت؟
-أنا...
- صديقها السابق.
الصديق السابق.
يبدو أن دا ريم قد تغلب عليه،
لكنني لا أعرف
لماذا قطع كل هذه المسافة ليكون متشبثاً؟
أعني أنه منطقي.
أفهم.
لن تجد امرأة أفضل
من بلدي دا ريم.
لهذا السبب
ما زلت لا أستطيع أن أنساها.
يا إلهي، لماذا تمزح هكذا؟
"بلدي" دا ريم؟
-دا ريم.
-نعم؟
سأشتري لك الكثير من الطعام اللذيذ.
لقد كسبت الكثير من المال.
أنت تعرف؟
تعال. توقف عن ذلك بالفعل.
ماذا به؟
جي هيوك، لا ينبغي عليك قطع الأغصان.
تحتاج إلى قطعه بالقرب من الجذع.
نعم، أقل قليلا.
هذا مذهل.
هل أنت بخير؟
جيز. عجلوا به بالفعل.
دعني.
أنا بخير.
استمر.
تمام.
ها نحن ذا.
لا نريد الضرر
تلك البشرة الناعمة لك.
شكرًا.
أنت فقط تسترخي وتستمتع بهذا الآيس كريم.
سأعتني بكل شيء آخر.
هيا، سوف تذوب.
جي هيوك، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟ أوه لا.
هل أنت بخير؟
أنت؟
هذا هو الارتياح.
يجب أن تكون متعبا.
ها نحن.
فلماذا تفكر حتى
لقد كانت لديك فرصة ضده
عندما لم تكن حتى في المزرعة؟
هذا هو المكان الخطأ.
ماذا؟ حقًا؟
أبعد قليلا.
حسنًا، انتظر. أبعد من ذلك.
- لا، إلى الأعلى.
-هنا؟
لا، إلى الأعلى.
-أين؟
-أكثر قليلا.
لا، إلى الأعلى.
-لا أعتقد--
-المزيد.
كيف يمكنك أن تمزح الآن؟
لم تعجبني الطريقة التي نظر بها إليك
وكان الجميع يمدحونه.
أردت أن أبدو رائعًا أيضًا،
ولكن لم يكن هناك شيء يسير في طريقي.
أسرعت لأنني شعرت بالقلق.
ومع ذلك،
هل تعتقد أنني سأتصل بك رجولي
لكونك جيد في العمل الزراعي؟
هل اعتقدت أنني سأعجب
إذا رأيتك تدفع نفسك
إلى حد الإصابة؟
أنت لا تصدق.
لماذا تبتسم؟
أحبها.
ماذا؟
شكرا لك على المزعجة لي.
-يعني أنك قلقة علي.
كما لو. متى قلقت عليك؟
أنا هنا
لأنني أريد أن أسمعك تذمر
لبقية حياتي.
اشتقت لك كثيرا.
أحبك.
-لا يصدق.
-أفتقدك.
بجد.
هل أنت بخير؟
إنه مؤلم.
القيادة بأمان.
فقط انتظر لفترة أطول قليلا.
سأكون متأكداً من إثبات براءتك
وأعود لك.
أوه، صحيح.
هذه نسخة
من الملاحظات الصوتية التي سجلتها
أثناء العمل على المنتج الجديد.
هناك الكثير من الأفكار هناك
التي لم تستخدم قط.
اعتقدت
قد تكون مفيدة في وقت لاحق.
حسنًا.
هل ستغادر؟
نعم، سأعود الآن.
أنا آسف لتسبب لك الضيق.
مُطْلَقاً.
لا بد أنك واجهت وقتًا عصيبًا
بسبب دا ريم.
أنا الذي آسف.
هذا هو لكمة الذرة والأرز على البخار.
إنها وجبات خفيفة للطريق.
انهم المفضلة لدي.
أنها لا تزال دافئة.
اعتقدت أنك تريدهم ،
لذلك قمت بطهيهم على البخار.
شكرًا لك. سأكون متأكدا من الاستمتاع بها.
حسنًا. القيادة بأمان.
عد بالسلامة.
تصويتي لـ جي هيوك، وليس سانغ سيك.
ماذا؟ لماذا عليك أن تختار؟
ثم مرة أخرى، أنا على نفس الصفحة.
مهلا، دا ريم.
سأنهي الأمور وأكون في طريقي.
الوداع.
وقع حادث كبير
في Natural BeBe مؤخرًا.
موظفة TF الأم تذهب إلى DA-RIM
الحالة الاجتماعية: غير متزوجة
قائد الفريق جونج جي هيوك
كان متورطا عاطفيا
مع مرؤوسه
وقد أغفل حقيقة ذلك
لقد كذبت لتأمين منصبها.
ولذلك، أود أن أطلب
تصويت خاص بشأن الإقالة
لقائد فريق TF الأم غونغ جي هيوك.
يرجى الإدلاء بأصواتكم الآن.
إنه قائد الفريق غونغ.
قبلة الديناميت
الآن، دعونا ندخل هناك.
وهذا يعني التصويت الخاص اليوم
لاغية وباطلة.
لا أنت ولا الرئيس غونغ
مؤهل لإدارة هذه الشركة.
نعم هذا صحيح.
هناك شخص آخر أكثر تأهيلا
لتشغيل هذه الشركة.
إنها هي.
هل سارت الأمور على ما يرام؟
أنا في طريقي إليك.
كل هذا بسبب ذلك الوغد
غونغ جي هيوك.
أنت تقريبًا هنا، أليس كذلك؟
مرحبًا؟ جي هيوك؟ جي هيوك!
جي هيوك!
ترجمة الترجمة بواسطة: جوستين س. كيم